# <center> 祝我自己生日快乐


&emsp;&emsp;今天是我32岁的生日了，我自己其实都忘掉了，上午的时候突然收到了一个外卖的电话，告诉我有一个星巴克的订单，别人给我买的，要我去拿一下，我开始还纳闷打错电话了呢，后来想想可能是媳妇给买的，当时确实没想到是因为生日了媳妇给买的。


&emsp;&emsp;几分钟后我去了楼下的星巴克，发现并不是单纯的有咖啡，还有一个小小的蛋糕，惊艳到我了。我赶紧问我媳妇是不是给我买咖啡了，她还反问了我一句:\'\'_就只有一杯咖啡吗_\?\'\'。我猛的反应过来，看来今天是个特殊的日子了。略微思考了一下，不会是我今天过生日吧？然后我媳妇告诉我说今天是我的生日，突然有点感动，心里暖暖的，我都没记住要过生日。


&emsp;&emsp;咖啡拿到工位，紧接着我就收到了来自父亲的生日祝福信息，莫名的感动的有点想哭，想想我过完生日就32岁了，时间真的好快，想起来我上大学的时候过生日都是在学校过的，和同寝室的同学一起出去嗨，忘乎所以的玩，虽然每次都会收到父亲的祝福信息，都觉得没什么，现在自己做父亲了，今天收到祝福信息突然有点心酸。我长大了就代表我父母老了，看着小孩每天在成长，不由的催着我的父母老去，时光真的不等人，希望父母也身体健康。


&emsp;&emsp;晚上下班早早的就回家了，过生日想吃点面食，没在家里吃晚饭，出去吃了面+啤酒，回来带了写水果，媳妇还怀着二胎呢，要吃水果。回家娃他奶奶已经给他简单洗过脸洗过手脚了，在床上玩，我接过看孩子的任务，把娃娃哄睡着，自己坐在电脑前学习了一些内容，避免未来裁员的时候自己没有一技之长。


11点了，早早睡吧，晚安。